# Одностраничный сайт **Научиться учиться**

>"Ни в школе, ни в институте нас не учат тому,как правильно изучать материал"

### Данный сайт расскрывает секреты, как нужно правильно учиться и какие главные проблемы в обучении.

### Добавлены методы обучений:
1) Барбары Энн Оакли американского учёного, переводчика, профессора.
2) Ри́чарда Фи́ллипс Фе́йнмана американского ученого, одного из создателей квантовой электродинамики.
3) Джоша Кауфмана независимого бизнес-профессора.

### Для тех,, кто любит прокрастинировать, добавлены видео YouTube.
1) Первые 20 часов-как чему-нибудь научиться | Джош Кауфман
2) В голове мастера-прокрастинатора | Тима Урбана

### Для тех,, кто любит почитать,, добавлена ссылка на отличную книгу.
 1) Салман Хан. Весь мир — школа.

### Сайт оформлен в CSS и состоит из 3 основных блоков:
1) `header`
2) `content`
3) `footer`

### 1) Блок **`header`**
+  Для `header` установлена минимальная и максимальная высота, применен flex контейнер, элементы выравнены по центру, установлен цвет фона и цвет текста.
+  Логотип "Яндекс Практикум". Используется абсолютное позиционирование с приминение вертикального и левого отступа.
+  Главный заголовок `h1` Научиться учиться. Используется свойство z-index. Текст поверх картинки и квадрата.
+  Ссылка Узнать →. Используется псевдокласс :hover с примененим opacity и transition. При наведении ссылка становится тусклой.
+  Фигура Квадрат. Реализована бесконечная анимация: поворот  360 ̊  за 20 секунд.

### 2) Блок **`content`**
+ Состоит из 9 секций
+ Используются повторно классы заголовков `h2` и `h3`
+ Используются повторно классы таблиц
+ Секция Техники обучения. Для таблицы применен grid контейнер, с выставленными параметрами row-gap, column-gap и grid-template-columns, картинки оформлены через border-radius.
+ Секция Видео нa TED. Видео вставлены через iframe. Чтобы видео было поверх двух секций, применен margin-bottom: -50px.
+ Секция Весь мир — школа. Реализована через flex контейнер, с установленой шириной 80%.
+ Секция Принципы обучения. Используется микс, модификатор используется с базовым классом. Фигура треугольник, анимирована как и фигура квадрат и смещена за правую границу блока.

### 3) Блок **`footer`**
+ Общий блок. Применен grid контейнер, установлена минимальная высота.
+ Основной контект. Применен flex контейнер, элементы выравнены через space-between. Элементу для находится логотип установлена ширина.
+ Ссылки. Используется псевдокласс :hover, при наведении ссылки становятся тусклыми.
+ Логотипы ссылок. Используется псевдокласс :hover, при наведении логотипы становятся тусклыми.


### Планы по доработке проекта
1) В ссылки добавить реальные сайты заменив href="#" + добавить target="_blank"
2) В секции Полезные резурсы. Картинки сделать ссылками + добавить target="_blank"
